黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，無常盡是我腳蹤
人係勇
要無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
我冇講過就好啦
點解我會講啲噉嘅説話嘅呢？
除非你認為自己唔再係軍人嚟啦
馬匪上尉
好啦，我明白喇，我而家就即刻出發
做畀你睇吖，你仲唔快啲去？
我都話咗知道喎，對唔住啊
我哋咁耐冇見，而家我又…
我諗我真係個令人討厭嘅女人
原來你喺度呀？
你究竟有啲咩心事啊？
個樣咁嚴肅𠸏？
我知喇，同佢嗌一交哩？
你講咩啊？
你仲唔影唔使呃我喇
我睇你個樣就知啦
為咩事同馬飛嗌交唧？
係喇，你揾我有咩事啊？
我攞到啲好嘢
想話送畀你𠸏
嗱，睇下吖，係最靚嘅紅茶嚟啊
唔好喇，多謝喇，留返你自己吖
唔使客氣啊
我已經留咗一半畀自己㗎喇
呢樣嘢好啱你用㗎
如果同馬飛嗌咗交
不如今晚大家衝嚟飲下，講過咪算數囖
我哋冇嗌到交呀？
做人係要坦白啊
辛苦晒啊，大家可以休息下喇吓
辛苦晒你噃
幫我揸入飛機庫吖
係嘞，美沙少校佢吩咐我話你聽
叫你返嚟揾佢㗎
叫我揾佢呀？
係啊
一定係要我交份巡邏報告書啦
佢份人真係緊張啊
就算佢唔叫我，我都會交畀佢㗎啦
點啊？馬飛
今日冇咩特別喇
呢份係報告書嚟㗎
馬飛
咩事啊？
你上次講嘅嘢
如果因為妒忌嘅，噉就太過小家喇
你話我妒忌？
我話如果啫
不過我相信你唔會噉嘅
可能你太過負責啦
喺你心裏面啊，只有工作嘅啫
我冇估錯，原來你真係嬲咗我
我哋咁耐冇見面喇畀些少時間我哋傾下偈
噉都好應該，你話係咪？
真係過份啊
你仲咁冇人情味嘅上司啊，我好反感啊
你話係唔係啊？
點解你噉講㗎？
我哋一齊飲杯茶吖嘛
同我呀？
我唔得閒啊，我而家做緊嘢
嘿，唔緊要啦，食一陣有咩所謂喎
失陪
馬費常衞啊，你唔好噉樣啦，噉做咩唧？
係人都知
美沙笑教佢係對你最好嘅
佢好喜歡你㗎
佢好喜歡我？
點會啊？
佢除咗工作就咩都唔識㗎喇
真係激氣
本來我想向佢道歉𠸏
馬費常威佢真係感覺遲鈍啊嗬？
唔通佢真係唔了解女人嘅心事？
照噉嘅情形睇嚟呢
上校仲未將佢嘅心事向佢講出嚟喎
真係越睇佢就越懵㗎喇
唔向對方表達出嚟啊
噉人哋又點會知道先得𠿪？
笑教真係唔夠坦白喇，既然係妒忌囖
點解唔直情講清楚唧？
笑教嘅諗法唔通同我哋有啲唔同𠸏？
可能係啦，如果係我呀
喺人哋面前我都會坦白同佢講我愛佢㗎
你噉樣又似乎過份啲喎
喂，你做咩啊？
哦，對唔住啊
哎吔，仁慈真係麻煩啊
太敏感係令人討厭㗎喇
偷聽女人講嘢真係無恥㗎
我摸咗你條褲吖嗱？
唔好啊
哎吔，真係吖，佢當真㗎喎
正傻佬嚟㗎
佢太過份喇
做人要坦白啊
呢層我夠知啦
但係…
對於你嚟講啊，淨係識得工作㗎啫
喂
你因住感冒啊
你唔好再理我啦
我早就話你有事㗎啦
如果你唔想同你男朋友飲紅茶嘅話
不如嚟我屋企飲啦
啲雨冇咁快停㗎
珍珠啊，你有冇酒啊？
我想飲返杯啊
我都識得飲酒㗎
攞酒好唔好？
是但啦
我陪你飲吖
你話畀我聽，我係咪一個好討厭嘅人啊？
瑪菲點話你吖？
我真係天真啊
本來我呢，想攞啲紅茶送畀佢
向佢道歉𠸏，點知佢又…
點知你做唔到呢？
你真係了解我啊
我同其他人係咪有啲唔同啊？
人哋係人哋，你理人哋咁多做咩喎？
本來我都想坦白啲𠸏
但係唔知點解我一見到佢
我就講唔出嚟啦，嚟啦，繼續飲啦
我仲未曾醉㗎
我冇話過你醉喎
就算而家你哋點都好啦
只要對方仲生存，噉就得啦
當佢死嗰陣，我每晚都要靠佢至瞓得㗎
不過而家唔使喇
我想問聲你啊
咩啊？
你同福卡少校係咪一直都好順利㗎？
喺超時空號重逢之後就係
以前我哋一樣係有好多摩擦㗎
你想唔想聽下佢啲嘢吖？
梗係想啦，講我聽吖
可能我又講得太過份𠸏
我同佢相識嗰陣，係聯合戰爭開始啊
當時我係自願參軍嘅
而上頭就派咗我去一個郊外基地度
而有咁啱咁巧，佢又喺嗰個基地嗰度
嘩，好靚女啊
新隊員嚟喇
好靚女啊
咦，佢係健美啊嗬？
中尉啊，有新隊員嚟緊喎
我係福克中尉啊
各位請指教
請指教
我哋開始講嘢喺一個星期之後
卒之嚟咗喇喎
係咪淨係得前面嗰幾架敵機咋吓？
係啊，喺西南方只有五架咋
聽講你叫做黑珍珠𠻺嗎？
你都幾靚女㗎喎
福卡中尉
揾日出嚟玩下吖，雖然係鄉下地方
不過有啲嘢都幾好食㗎，幾時啊？
中尉呀，請你唔好講私人嘅嘢啦
你知唔知而家咩時候啊？
唔好咁隨便啊，知唔知道？
你又係噉樣𠸏？
所有嘅隊員啱啱嚟都係咁緊張嘅
唔怕老實講啊
佢初初畀我嘅印象唔係好好㗎咋
其實當時佢個為人係點嘅
我根本完全都唔知道嘅
只不過我對佢有些少興趣嘅啫
於是就應承咗佢
收尾就…
真係對唔住啊
我本來同佢哋約好咗先𠸏，點知道啊
唔記得咗喎
我諗你冇乜所謂㗎啦
嚟，一齊去喇，坐埋啲嗄
唔該上車，嚟吖，上車啦，多謝喇
失陪
喂…等陣啊，喂…
哎吔，咪由得佢囖，快啲開車啦
快啲開車啦
當時我真係畀佢激到擳擳跳
而家即刻食咗佢啊
而家做緊嘢，唔方便㗎
如果你唔應承我嘅呢，我日日都會嚟㗎
噉…噉點得呢？
有敵機接近喇
呢次弊喇
好啦，我走先喇，拜拜
花生豬呀，請接總部基地啦
花生豬呀
哦，係
真係估唔到小教同你有啲噉嘅事㗎喎
誒，總之當時我真係唔知好嬲定好笑㗎
不過，雖然係噉
當佢一離開咗我呢，我覺得好寂寞㗎喇
成個人都心神恍惚噉嘅
佢調咗去前線呀？
係咪啊？
唔係，聯合戰爭結束
佢就調咗去南亞特里島喇
超時空號？
冇錯，佢調咗去之後
連一封信都冇寄過返嚟畀我啊
喺嗰陣時，我好掛住佢
每一日都希望佢返嚟睇下我𠸏
但係，你都去咗超時空號吖
呢啲可能係緣分啦
我終於調到去同佢同一個崗位
而且喺訓練班嗰陣
又識到你，仲同你同房𠻹
嗯，原來係噉𠸏，你同佢都算有緣啊嗬？
雖然係噉
我調咗去之後，一直都冇揾過我喎
於是乎，我就索性去揾佢喇
好耐冇見喇嗬？
哦，係你呀？
好嘛？
聽講你都調咗嚟喎
呢樣嘢我畀返你啊
畀返我？
乜你唔要我啲禮物呀？
好啦，你唔要，我攞返去啦
嗱，你睇下呢架機啊
係最新嘅戰鬥機嚟㗎
佢可以喺空中變形㗎
個名叫做VFX減一
引擎嘅性能同埋速度呢
比以前又快咗好多㗎喎
我哋已經決定咗，聽日呢
就將佢試飛㗎喇
你…
喂，你去邊啊？
由嗰陣開始，我係成日喺度埋怨自己
我點解會噉嘅呢？
你係咪覺得好奇怪呢？
我埋怨自己點解
唔坦白將我嘅意思話畀佢聽
點解對佢唔真誠？
可能我真係唔了解人哋啦
不過事實當時我真係唔了解佢啊
大概喺是非之前嘅兩個鐘頭度啦
我揾頸揾佢唔到喎
我當時認為佢可能係
太過緊張唔知匿埋喺邊度唧
點知道…
你知唔知啊？
我見到佢同啲女仔喺度玩
我真係好嬲佢，我好妒忌
嗰陣時我同佢只係普通嘅朋友嚟啫
但係我又覺得好妒忌喇
當佢試飛完，我都冇去揾佢
嗰一晚就好似而家噉落緊大雨啊
喂，邊位啊？
係我啊，福卡啊
上尉
我想見下你，而家得唔得啊？
你知唔知而家幾點鐘啊？
唔係好夜啫，你飲醉咗呀？
畀我見你一陣啦
都係唔好喇
最多我唔入去你間房吖
你而家喺邊啊？
你宿舍前面嘅電話亭
你嚟咗呀？
我飲咗好多酒
不過我冇醉啊，噉你等我一陣
三更半夜要你出嚟，真係唔好意思啊
上尉
我冇帶手錶跟仔嚟𠻹
唔使喇
發生咗咩事啊？
冇嘢
珍珠啊
我想講嘅嘢本來唔關你事𠸏
不過講畀你聽我舒服啲㗎
你睇我今日啊，喺飛機試飛之前
我就同幾個女隊員喺度嘈煙巴閉喎
點知呢，就畀上頭見到鬧咗我一餐喎
大人大姐畀佢鬧啊，噉好冇癮𠺢嘛
其實做機師唔簡單㗎
你以為真係揸住架戰機好好玩㗎咩？
有時候你會諗起可能會返唔到嚟㗎
所以我成日都嘻哈噉樣盡量麻醉自己嘅
喺以前舊基地嗰陣呢，我咪帶埋啲花
日日噉走去揾你𠸏？
我亦都係出於噉嘅心情㗎咋
所以你千祈唔好嬲我啊
至於女朋友方面
你都知道我有好多㗎啦
不過，我想發牢騷畀人聽嗰陣呢
我就會諗起你㗎喇
係喇，今日係例行試飛，到聽日呢
就要飛去10000公尺嘅上空
正式以最快嘅速度嚟飛行啊，所以…
你要投入精神啊，上位啊
好喇，唔好講咁多喇，蘇耀你喇吓
我真係羨慕你哋啊
美咲少校佢其實係鍾意你㗎
美咲少校佢鍾意我？
乜咩嚟㗎吓？
真係奇喇，唔通佢仲喺超市安好到？
哦，走咗嗱？
走咗好耐㗎嗱？
唔該晒你啊
究竟去咗邊度呢？點啊？
你唔相信呀？
唔係
不過我對福卡少校唔係認識好深吒嘛
由嗰次之後
我真係好喜歡佢啊，總之無論喺咩時候
我都好掛住佢啊，嗯
關於馬揮嘅事，佢時時都有提起㗎
佢都話馬揮係一個好好青年嚟
估唔到我哋都鍾意咗基斯啝
喂？
哦，馬揮呀？
係啊，佢嚟咗呢度啊
哦，噉就最好啦
佢話而家嚟喎
佢嚟做咩啊？
我今晚呢，想自己一個人飲酒
對唔住喇，你走先啦
我阻住你啊，係啊，阻住我啊
不過…
我騷擾晒啊，我係馬飛啊，行啦
快啲走啦
喂，漏咗一樣嘢啊
千祈唔好唔記得
要向佢坦白啊
你個樣好似咁怪噉𠸏？
邊度係呢？
我嚟係想向你道歉㗎
因為今日我講得太過份
你聞唔聞到酒味啊？
你飲咗酒咩？
我飲咗少少砵酒啊，係呀？
吖，係喇
黑珍珠送咗一罐好靚嘅紅茶畀我啊
不如我哋一齊飲吖，好唔好啊？
噉我唔客氣喇喎，嚟吖，去我間房吖
哎吔，弊喇，我間房冇砂糖啊
唔使㗎，只要有滾水噉就得㗎喇
我有滾水就得㗎嗱？
噉咪有𠸏
馬揮同明明分別咗兩年
而家終於都有機會相見喇
但係馬揮又約咗美沙喎
佢為咗要見明明
於是就唔去美沙嘅約會
美沙唔知道呢件事，一直喺度等佢啊
噉你估結果會點呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會